---
url: https://www.deepin.org/
source: www.deepin.org
date_saved: 2026-04-23
tags: LLM, DevOps, 设计
content_type: homepage
word_count: 1513
status: 已处理
---

# deepin  - 基于Linux的开源国产操作系统

> source: [www.deepin.org](https://www.deepin.org/)

## 核心要点

1. 语言： 中文 
 English 

 deepin 25 
 deepin 25.1 版本镜像正式发布！自deepin 25 正式版发布以来，我们持续倾听社区的声音，不断打磨细节、修复问题、引入创新 。不仅在 AI 能力上实现了重构与突破，更在系统稳定性、桌面体验与安全加固等方面带来了全面升级
2. 下载 
 安装指南 
 发行注记 
 国际排名 
 关于 deepin 25 

 为什么选deepin
3. 漂亮的设计、贴心的人机交互、安全友好的社区环境让您感觉宾至如归

## 内容预览

语言： 中文 
 English 

 deepin 25 
 deepin 25.1 版本镜像正式发布！自deepin 25 正式版发布以来，我们持续倾听社区的声音，不断打磨细节、修复问题、引入创新 。不仅在 AI 能力上实现了重构与突破，更在系统稳定性、桌面体验与安全加固等方面带来了全面升级 。 
 下载 
 安装指南 
 发行注记 
 国际排名 
 关于 deepin 25 

 为什么选deepin? 
 漂亮的设计、贴心的人机交互、安全友好的社区环境让您感觉宾至如归。 

开箱即用安装简单，无需对系统进行额外配置和软件安装，即可满足日常办公的需要。

用户友好基于自研 DTK 套件开发的桌面环境和大量应用程序，它们界面优美，拥有贴合用户使用习惯的人机交互，无需过多学习成本即可使您快速上手deepin。

尊重隐私用户隐私是我们一直所关注的事情，我们尊重您的个人数据和隐私安全。您拥有deepin的所有控制权，可以用它做任何您想做的事情。

生态完善我们不仅自研一系列基础办公软件，而且兼容大部分安卓和Windows软件，有40000+款软件供您选择。

代码开源我们遵循开源软件许可证协议发布源代码，相关项目和源代码均可在 GitHub 上进行查看。

社区强大我们和用户有着紧密的联系，您可以通过微信、论坛、GitHub、Telegram、X 、Matrix向我们反馈问题。

...

## 我的判断

- 价值：待评估
- 适用场景：
- 可信度：
